Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/pirut.po
Languages: ja

source: %s installs
ja: ％sインストール

source: %s is already installed
ja: ％sはすでにインストールされています

source: %s obsoletes %s
ja: ％sは％sを廃止します

source: %s updates %s
ja: ％sは％sを更新します

source: <b>Re_positories</b>
ja: <b>リポジトリ</ b>

source: <b>_Advanced</b>
ja: <b>_高度</b>

source: <b>_Description: </b>
ja: <b> _説明： </ b>

source: <b>_GPG Key:</b>
ja: <b> _GPGキー：</ b>

source: <b>_Location:</b>
ja: <b> _場所：</ b>

source: <b>_Mirror List:</b>
ja: <b> _ミラーリスト：</ b>

source: <b>_Name:</b>
ja: <b> _名前：</ b>

source: <b>_Updates available</b>
ja: <b>_アップデートが利用可能</b>

source: A newer version than %s is already installed
ja: ％sより新しいバージョンがすでにインストールされています

source: A_vailable packages
ja: A_vailableパッケージ

source: About...
ja: 概要...

source: Add New Repository
ja: 新しいリポジトリを追加

source: Add/Remove Packages
ja: パッケージの追加/削除

source: Add/Remove Software
ja: ソフトウェアの追加/削除

source: Adding for dependencies:
ja: 依存関係の追加：

source: All _check
ja: すべて_check

source: Are you sure you wish to delete %s repository?
ja: ％sリポジトリを削除してもよろしいですか？

source: Automatic update installation failed!
ja: 自動更新のインストールに失敗しました！

source: Can't install a different arch of %s than already installed.
ja: すでにインストールされているものとは異なる％sのアーチをインストールすることはできません。

source: Cancel?
ja: キャンセルしますか？

source: Cannot install source packages.
ja: ソースパッケージをインストールできません。

source: Change the software installed on the system
ja: システムにインストールされているソフトウェアを変更します

source: Cleanup %s
ja: クリーンアップ％s

source: Config error.
ja: 構成エラー。

source: Continue
ja: 続行

source: Dependencies added
ja: 依存関係が追加されました

source: Don't notify me again
ja: 二度と通知しないでください

source: Download was cancelled.
ja: ダウンロードがキャンセルされました。

source: Downloading packages
ja: パッケージのダウンロード

source: Edit Repository
ja: リポジトリの編集

source: Error downloading headers
ja: ヘッダーのダウンロード中にエラーが発生しました

source: Error downloading packages
ja: パッケージのダウンロード中にエラーが発生しました

source: Error file type.
ja: エラーファイルタイプ。

source: Error importing files.
ja: ファイルのインポート中にエラーが発生しました。

source: Error importing repository
ja: リポジトリのインポート中にエラーが発生しました

source: Error resolving dependencies
ja: 依存関係の解決中にエラーが発生しました

source: Error retrieving update information
ja: 更新情報の取得中にエラーが発生しました

source: Error updating software
ja: ソフトウェアの更新中にエラーが発生しました

source: Errors were encountered while downloading package headers.
ja: パッケージヘッダーのダウンロード中にエラーが発生しました。

source: Errors were encountered while downloading packages.
ja: パッケージのダウンロード中にエラーが発生しました。

source: Exit
ja: 終了

source: File contains no section header.
ja: ファイルにセクションヘッダーが含まれていません。

source: Import key?
ja: キーをインポートしますか？

source: Import repository
ja: リポジトリのインポート

source: Import repository %s as selected
ja: 選択したリポジトリ％sをインポートします

source: Insert CD
ja: CDを挿入

source: Install and remove packages as selected
ja: 選択したパッケージのインストールと削除

source: Install packages
ja: パッケージをインストールする

source: Install selected software on the system
ja: 選択したソフトウェアをシステムにインストールする

source: Installation Overview
ja: インストールの概要

source: Installing packages
ja: パッケージのインストール

source: Installing software
ja: ソフトウェアのインストール

source: Installing:
ja: インストール：

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: Must be run as root.
ja: ルートとして実行する必要があります。

source: Must provide a correct description for the repository.
ja: リポジトリの正しい説明を提供する必要があります。

source: Must provide a correct name for the repository.
ja: リポジトリの正しい名前を指定する必要があります。

source: Must provide a description for the repository.
ja: リポジトリの説明を提供する必要があります。

source: Must provide a gpgkey for the repository.
ja: リポジトリにgpgkeyを提供する必要があります。

source: Must provide a name for the repository.
ja: リポジトリの名前を指定する必要があります。

source: Must provide a proxy for the repository.
ja: リポジトリのプロキシを提供する必要があります。

source: Must provide either a location or a mirror list for the repository.
ja: リポジトリの場所またはミラーリストのいずれかを提供する必要があります。

source: No Match for argument: %s
ja: 引数に一致しません：％s

source: No packages were given for installation.
ja: インストール用のパッケージが提供されていません。

source: No packages were selected for upgrade.
ja: アップグレードするパッケージが選択されていません。

source: No repository given to install from.
ja: インストール元のリポジトリが指定されていません。

source: No repository selected
ja: リポジトリが選択されていません

source: No software matching search found.
ja: ソフトウェア一致検索が見つかりませんでした。

source: No software selected for installation or removal.
ja: インストールまたは削除するソフトウェアが選択されていません。

source: No updates available
ja: 利用可能なアップデートはありません

source: Package %s is already installed, skipping
ja: パッケージ％sはすでにインストールされており、スキップします

source: Package Manager
ja: パッケージマネージャー

source: Package Updater
ja: パッケージアップデータ

source: Package _Details
ja: パッケージ_詳細

source: Package selections
ja: パッケージの選択

source: Packages in %s
ja: ％s単位のパッケージ

source: Parsing package install arguments
ja: パッケージインストール引数の解析

source: Please insert %s (disc %d) into your CD drive
ja: CDドライブに％s（ディスク％d）を挿入してください

source: Please insert %s into your CD drive
ja: CDドライブに％sを挿入してください

source: Preparing transaction
ja: トランザクションの準備

source: Reading software information
ja: ソフトウェア情報の読み取り

source: Reboot _later
ja: _laterを再起動します

source: Reboot recommended
ja: 再起動をお勧めします

source: Receive notification of software updates being available.
ja: 利用可能なソフトウェアアップデートの通知を受け取ります。

source: Refresh update information
ja: 更新情報を更新する

source: Removing critical software
ja: 重要なソフトウェアの削除

source: Removing for dependencies:
ja: 依存関係の削除：

source: Removing:
ja: 削除：

source: Repository Manager
ja: リポジトリマネージャー

source: Repository named %s already exists.
ja: ％sという名前のリポジトリがすでに存在します。

source: Resolving dependencies
ja: 依存関係の解決

source: Resolving dependencies for updates
ja: 更新の依存関係を解決する

source: Retrieving %s
ja: ％sを取得しています

source: Retrieving software information
ja: ソフトウェア情報の取得

source: Retrieving update information
ja: 更新情報を取得しています

source: Searching for '%s'
ja: 「％s」を検索しています

source: Security Updates Available
ja: 利用可能なセキュリティアップデート

source: Select directory to repository in
ja: リポジトリに保存するディレクトリを選択します

source: Software Installer
ja: ソフトウェアインストーラー

source: Software Update Notifier
ja: ソフトウェアアップデート通知機能

source: Software Updater
ja: ソフトウェアアップデータ

source: Software information
ja: ソフトウェア情報

source: Software information is required to continue.
ja: 続行するにはソフトウェア情報が必要です。

source: Software installation
ja: ソフトウェアのインストール

source: Software installation and removal
ja: ソフトウェアのインストールと削除

source: Software installation and removal successfully completed.
ja: ソフトウェアのインストールと削除が正常に完了しました。

source: Software installation successfully completed.
ja: ソフトウェアのインストールが正常に完了しました。

source: Software installed successfully.
ja: ソフトウェアが正常にインストールされました。

source: Software removal
ja: ソフトウェアの削除

source: Software removal successfully completed.
ja: ソフトウェアの削除が正常に完了しました。

source: Software update successfully completed.
ja: ソフトウェアの更新が正常に完了しました。

source: Software verify
ja: ソフトウェア検証

source: System is not receiving updates
ja: システムがアップデートを受信して​​いません

source: The software was successfully installed.
ja: ソフトウェアは正常にインストールされました。

source: This update will require a reboot.
ja: このアップデートには再起動が必要です。

source: Unable file contents.
ja: ファイルの内容を使用できません。

source: Unable to find a suitable mirror.
ja: 適切なミラーが見つかりません。

source: Unable to import file.
ja: ファイルをインポートできません。

source: Unable to import repository.
ja: リポジトリをインポートできません。

source: Unable to install software. Error opening files.
ja: ソフトウェアをインストールできません。

source: Unable to retrieve software information
ja: ソフトウェア情報を取得できません

source: Unable to start due to a configuration error.
ja: 設定エラーのため起動できません。

source: Unable to verify %s
ja: ％sを確認できません

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Update Details
ja: 更新の詳細

source: Update Successful
ja: 更新に成功しました

source: Update software installed on the system
ja: システムにインストールされているソフトウェアを更新する

source: Updated %s packages available
ja: 更新された％sパッケージが利用可能

source: Updates Available
ja: 利用可能なアップデート

source: Updating %s
ja: ％sを更新しています

source: Updating for dependencies:
ja: 依存関係の更新：

source: Updating software
ja: ソフトウェアの更新

source: Updating:
ja: 更新：

source: Verifying packages
ja: パッケージの確認

source: View Updates...
ja: 更新を表示...

source: Will reboot in %d seconds...
ja: ％d秒で再起動します...

source: Would you like to import this repository?
ja: このリポジトリをインポートしますか？

source: You have selected the following software installations and removals.
ja: 次のソフトウェアのインストールと削除を選択しました。

source: _All packages
ja: _すべてのパッケージ

source: _Apply
ja: _適用

source: _Apply updates
ja: _更新を適用する

source: _Browse
ja: _参照

source: _Cancel
ja: _キャンセル

source: _Close
ja: _閉じる

source: _Content
ja: _コンテンツ

source: _Continue retrieval
ja: _検索を続行

source: _Deselect
ja: _選択を解除

source: _Deselect all optional packages
ja: _すべてのオプションパッケージの選択を解除します

source: _Details
ja: _詳細

source: _Don't quit
ja: _やめないで

source: _Edit
ja: _編集

source: _File
ja: _ファイル

source: _Help
ja: _ヘルプ

source: _Import key
ja: _インポートキー

source: _Install anyway
ja: _とにかくインストール

source: _Installed packages
ja: _インストールされたパッケージ

source: _List
ja: _リスト

source: _Optional packages
ja: _オプションのパッケージ

source: _Quit
ja: _終了

source: _Quit anyway
ja: _とにかく終了

source: _Reboot now
ja: _今すぐ再起動

source: _Refresh
ja: _リフレッシュ

source: _Refresh updates
ja: _更新を更新

source: _Remove anyway
ja: _とにかく削除

source: _Repositories
ja: _リポジトリ

source: _Retry
ja: _再試行

source: _Run anyway
ja: _とにかく実行

source: _Search
ja: _検索

source: _Select
ja: _選択

source: _Select all optional packages
ja: _すべてのオプションパッケージを選択

source: _Skip
ja: _スキップ

source: _Update Info
ja: _更新情報

source: _View
ja: _表示

source: _View Updates...
ja: _更新を表示...

source: software is already installed.
ja: ソフトウェアはすでにインストールされています。
